Cuál es el siguiente tema que amos a
comentar Cuál de Marta del documental
vale Por cierto hablando de eso Mañana
hay un documental en ten sobre el tema
de espérate porque el nombre es un poco
para mí Sandra mozarowsky Ah hoy ha
salido una psicóloga hablando del tema y
y trium y trium es el click que iba a
poner vale vamos a poner el cli de
trium bueno Esto es flipante no sea con
con Mara momento eh os esperabais este
este crossover un poco no el pobre a ver
yo esto lo sé hace unos cuantos de días
porque le contactaron y tal
y y lo sé hace unos cuantos días pero no
no podía deciros lo lo único que puse
fue un tweet diciendo estaros pendiente
de del sálvame hoy no del Nick que
fuéramos porque hay sorpresa y bueno
esta era la
sorpresa con trium arts Bueno pues te
hago pregunta para ti qué esperas del
documental qué qué te gustaría que te
resolviese yo no lo no lo he visto igual
que ninguno de mis compañeros pero
entiendo que no se va a resolver la gran
pregunta de si la tiraron o Se tiró
básicamente porque la autopsia y no la
he visto ni he tenido acceso a ella creo
que ese es un punto que no va a
descartar ni a ni a dejar de confirmar
no bsicamente porque la autopsia te va a
decir que murió imagino de de las
fracturas que tenía en el cráneo la
hemorragia la hemorragia craneal y demás
y lo que sí puede revelar es si había o
no había embarazo Porque eso sí fue un
rumor y realmente no hay documentación
todavía oficial que la que lo certifique
luego el hecho de la muerte realmente no
hay que basarse en este caso en la
autopsia sino más bien el estudio
criminalístico previo O sea quiero decir
hay una parábola en la caída de de
Sandra cae a plomo si estás regando las
plantas y tienes una caída también ella
cae con el lado izquierdo era zurda Era
diestra eh si caes a plomo porque estás
regando las plantas no tienes una
parábola hacia delante sino que caes
justo debajo de donde están las plantas
si te empujan tienes una parábola Y si
te tiras también entonces yo creo que a
lo mejor si se ha hecho en ese
documental un estudio criminalístico y
sabemos exactamente el punto donde cayó
podemos saber si cayó o Se tiró o la
tiraron Fíjate que lo que más me ha
llamado la atención y mira que algunas
cosas ya había escuchado sobre todo
desde que se anunció este este
documental que se emite mañana aquí a
las 8 de la tarde en ten es que ha
habido pruebas o sea tenéis conocimiento
de que hubo pruebas que se
destruyeron No yo no Bueno usted eh eh
Juan no me lo ha dicho
usted y quiero ver lo de
Marta Porque Marta ha entrevistado
creo que es la hermana
espérate es su sobrino oa que usted
conoce el caso
de era su cuñada un reportaje de
investigación donde se van a dar claves
desconocidas con pruebas inéditas aed
esto parece parece muy porque
aguantó tanto sufrimiento usted qué se
dice en la familia qué se Comenta Pues
la verdad que mi cuñada no Comenta mucho
es Pero entre nosotros que estaba
embarazada que estaba embarazada decían
pero ustedes lo sabían como familiares o
sea ella lo comunicó a la familia lo
supimos se lo comunicó a mi hermano mi
hermano no lo hio o sea Sandra se lo
comentó a su
hermano her de Sand la hermana de Sandra
le dice a su hermano que estaba
embarazada
Pero quién es esta señora
Espera que estoy hablando a
Marta creía que Marta había ido a
entrevistar a la señora Ah mira está mi
trium tío es que yo no había dicho que
se habían destruido documentos ya ya ya
me he dado cuenta te he visto en directo
que te ha querido encalomar ahí
querer J
ah Espera yo necesito necesito
preguntarle a trium cómo porque claro es
surrealista o sea Entiéndeme que es ver
en un mismo plano a trium con María
Patiño eh después de la conversación que
tuvimos el otro día aquí eh de salseo de
primero de salseo que descubrimos que
tiene un lado su lado Cómo ha sido eh
ese ciber encuentro no esa sus
sensaciones sus sensaciones en el mundo
del salseo mezclado con el true crime
Cómo cómo cómo se ha sentido Necesito
unas primeras declaraciones de hombre
por favor o se espero vamos es heavy es
heavy bueno a ver pero han sido han sido
listo han estado bicheando en YouTube La
los youtubers de TR crime y y han dado a
ver pero es que la otra chica yo no sabe
que era de TR crime O sea la otra chica
es Mimi xxl no O sea mañana va trium y
Mimi xxl que yo esa chica no sabía que
se dedicaba al true crime yo creía que
esa chica era como de
yo no la conocía eh estilo de vida y y
cosas así bueno que tampoco a veces
tampoco hay que encasillar hay personas
que se especializan en una cosa luego se
dan cuenta o o tiran por otro lado y son
igual de válidas pero bueno sí Mira
maxim Huerta le vimos comentando corazón
en Ana Rosa y luego le vimos del breve
ministro y luego escribía unos libros de
otro otra temática y novelas increíbles
Y es que hay gente que vale para todo
pero bueno sí sí sí Marta caballero
claro Marta Caballero en YouTube se
llama mimici espera me está llamando
José espera lo cojo qué José triun
Ah José Qué pasa
hijo no no quer primeras impresiones yo
te las doy en directo tío por teléfono
si se me escucha pero dile di que entre
Dile que entre por el enlace entrar te
doy el enlace Oye ya sabes el primero
que le pregunté fue a ti yo no conocía
nada de esto me me contacta te mando el
enlace V
l voy espera espa le voy a mandar el
enlace para que esté aquí aunque sea por
llamada sabes eh un beso Monse un beso
Monse no Pero porque si no no lo puedes
no puedes tú hablar espérate le voy a
reenviar cl eso
eh Ah por qué no le metemos en el grupo
con esperanza
[Risas]
ponemos Sandra mira tengo el título
tengo el
título que entra Marta riesco llámala
Pásala al enlace me lo acaba de decir
llámala también Métela también no no que
me lo acaba Ay Dios
mío pasa
per hasid antes que nosotros al final
eso qu ha pasado a ver yo sabes que me
llamaron no s fue aer te lo avisé a ti
te digo Oye me han hablado de este
programa y tal que quieren hablar del
tema de Sandra movi y demás bueno hace
tiempo No en realidad
hace me habían llamado para entrar
mañana No serás tú el hombre con el que
contó María Patiño esta tarde que tuvo
un Idilio y que luego fue a comprar una
revista del corazón ni se dio cuenta que
estaba casado Hace 4 años no Esa es la
eso yo yo porque yo de eso me he
enteraba porque estaba yo en publicidad
me dieron 11 minutos de publicidad y
escuché a la Paula Vázquez no no pero no
soy yo no soy yo es la Paula Vázquez la
de vidirio no Ah Paula Vázquez vale Sí
sí eso lo tengo por aquí abierto Sí sí
pero yo me he enterado porque estaba en
anuncio es que nos mandaron 11 minutos
anuncio que me está llamando Marta
riesco que la metas Pásala el enlace di
que que voy que se lo meto m que cambia
las miniaturas otra vez yo voy mañana
mañana me llev porque mañana voy después
del
documental hablar del tema de de este de
Sandra que no sé si se lo voy a arruinar
porque yo verdaderamente sabes que yo
morbos sero o sea no voy a por el plan
morboso el plan de tal
y yo voy a lo que voy y bueno yo tengo
mis teorías esta tarde hemos hablado
poco no sé si mañana hablaremos más ya
veremos pero a ti qué te parece Marta
riesco triun yo no conozco a Marta
riesco Lo siento Cómo no sab Quién es no
no sabes quién es no pero no se lo digas
eh No se lo digas Ay Dios mío pero va a
subir No ahora va a estar aquí en la
llamada con nosotros sa quién es Yo no
sé pero dile que Dile que la conoces por
favor por favor ella tampoco me tiene
por conocer a mí pero si está en
Málaga se Málaga de hecho a lo mejor ha
sido ella la que los que están en
Málaga ella ella es la que a lo mejor
ella te ha recomendado porque ella está
muy metida en YouTube y tal y a lo mejor
ha sido ella pero escúchame eh
no a ver ella cuando la María Patiño
dice lo de Jose porque tú has trium
porque tú has has visto habéis visto
pruebas de que se han destruido pruebas
o algo así no y dice tú yo no y y el
otro el otro le contestó que sí porque
eso al final no escuché nadie decir que
sí